Les téléspectateurs, la main de démon est déstructive, sa main est une assassine.
J'enleve la main du diable dans votre vie.
Dans votre entreprise, enleve le diable;
sa main dans votre vie, entreprise, carrière, famille - la supprimer, au nom de Jésus!
Je lie votre esprit avec l'esprit de Christ - soyez lié, au nom de Jésus!
Ouvrir vos bouches!
J'ordonne la guérison sur vous maintenant!
Soyez guéri!
Jésus, toutes maladies, plaie, les guéri, au nom de Jésus!
[Amen.]
Guérit toutes maladies, infirmité , au nom de Jésus!
Prier ensemble avec le ProphèteT.B. Joshua toucher votre écran par foi au nom de Jésus.
Réjouissez-vous!
La parole de Dieu déclare que vous êtes guéri.
La parole de Dieu déclare que vous êtes délivré
[Amen!]
L'agissez et le croire maintenant - Je suis guéri, je peux voir que je suis guéri;
Je suis délivré, je peux voir que je suis délivré.
Je suis libre, je peux voir que je suis libre.
Je suis béni, je peux voir que je suis béni.
Le - croire!
Le - confesse!
Maintenant, vous êtes lié avec l'esprit de Christ; votre esprit a été lié avec l'esprit de Christ.
Cela veut dire, vous êtes sauvé.
Tout esprit, pensée, soyez emparé, au nom de Jesus!
[Amen!]
Tout devoir du diable contre vous de toute manière, échoue, au nom de Jésus!
Echoue!
Commencer à briller!
Je dis,"commencer à briller!"
Je ne vous entendez pas, "commencer à briller!"
Nous vous lassons sous l'influence du Saint-Esprit et prier de vous rencontrer là-bas encore une fois.
Permettre votre coeur d'être engagé avec Dieu comme vous envoyez votre témoignage.
Engager avec Dieu.